大家好，我是 Neal Kleinberg，Clinton Street Baking Company and Restaurant 的主厨兼老板。今天我们要制作完美的布里欧修法式吐司。
Clinton Street已经在这里经营了将近25年。
我们以制作最美味的早餐和早午餐食品而闻名。
法式吐司是我们最畅销的产品之一。
周末的时候，我们一天最多可以卖出50份。
制作完美法式吐司需要几个关键组成部分。
包括面糊、装饰配料、枫糖黄油，而我现在要向你展示最重要的部分，也就是我们的布里欧修面包。
[The Bread] 这是我们的布里欧修面包。
它类似于一种加入鸡蛋、蛋黄和黄油的强化白面包，这些成分让它呈现出金黄色，口感柔嫩而美味，而这正是你吃法式吐司时能够品尝到的东西。
我们喜欢把它切得又厚又漂亮。
漂亮的厚切面包片，两英寸、三英寸厚都可以，按照你的喜好来。
如果你买不到布里欧修，犹太面包 challah 是一个不错的替代品。
Challah和 brioche 的区别在于，challah 使用油制作，因此口感非常柔软；而 brioche 使用大量黄油制作，当你烘烤和烹饪时，可以明显尝到面包中的黄油香味。
如果你没有布里欧修，也买不到 challah，我会选择简单但品质好的白面包，或者放了一天的法式面包，但最理想的选择仍然是 brioche。
楼下有一个完整的面包房，我们每周至少制作80条面包。
这种 brioche 的形状被称为 Pullman 形状，或者 Pullman 面包，这个名字来源于著名的 Pullman 火车车厢。它们出炉后呈现为一个大方块，上面带有一个小圆顶。
如果你在家制作，把面包切得稍微厚一些。
我说的是大约一英寸半到两英寸厚。
面包的厚度与它能吸收多少面糊有很大关系，而当它吸收了足够多的面糊时，也就吸收了所有的味道。
如果我把这个 brioche 切得太薄，你就无法获得像厚切时那样的蓬松感、质地和细腻层次。
这种面包刚出炉时非常柔软。
你需要让它静置一天，这样内部会形成非常好的紧实口感。但是一旦你把它浸入面糊中，如果它已经放了一天，它就会充分吸收面糊，最终效果会非常好。
[The Batter] 我们的面包已经切好了，现在进入制作面糊的环节。
比例非常重要。
人们制作面糊时最大的错误，就是牛奶放太多，而鸡蛋放得不够。
鸡蛋太多，牛奶太少。关键在于平衡。
我们先从鸡蛋和奶油开始。
我们使用 half and half（半奶油半牛奶的混合物），因为浓奶油太厚重了，所以我们选择这种混合物，它由一半奶油和一半牛奶组成，让整体口感更轻盈，也更容易操作。
我们用了四个鸡蛋。
所以我会说比例是三份 half and half 对一份鸡蛋。
我会把这些材料搅拌在一起，你会看到颜色稍微发生变化。
这不仅要看它的状态，也要感受它的质感。
有时候牛奶和奶油会更浓一些，有时候鸡蛋会更大一些。正如你所看到的，它开始呈现出一点金黄色。
我想要达到的稠度是类似浓奶油的稠度，同时我要确保蛋白和蛋黄被充分搅拌融合。
这个其实不用担心搅拌过度。
接下来我要加入一点香草。
我们使用纯100%的香草。
家庭厨师经常省略使用真正的香草精，而会使用仿制品。
我还喜欢加入一点香草膏。
香草膏非常棒。
里面有香草豆的小颗粒，会让面糊呈现漂亮的斑点状。
你能明显闻到香草豆的美妙香气。
这个面糊应该带一点甜味，所以我要加入大概半杯糖。
然后我要加入一小撮肉桂。
你希望这种味道能够在面糊中充分体现出来。
闻起来有非常棒的香气。
我要加入一小撮盐。
盐能够让整体调味更加融合，然后加入这种漂亮的有机柠檬油。
这就像一种由有机柠檬制成的柠檬提取物，还有一些橙油。
橙皮中会释放出很多很好的油脂。
柑橘味增加了细微的层次感，同时让整个味道组合更加协调，而我一直在持续搅拌。
这样可以让肉桂充分融合进面糊中。
我要轻轻倒入面糊。
你可以看到最后还有一点肉桂残留在里面。
我就直接把面糊倒进去。
[Soaking] 接下来浸泡法式吐司时，我们会把它放进这样的方形容器里浸泡。
你看，我并没有浸泡很长时间，但浸泡时间足够让 brioche 吸收所有美味的面糊。
你甚至可以看到一些肉桂浮到了表面。
它已经充分浸透了。
这一面也是一样。
我会让多余的液体流走。
你实际上可以看到这里开始变得多孔。
你可以看到面糊进入面包内部，然后你实际上会感觉到它的重量变化。
它内部已经吸收充分，但没有浸泡过度。
你知道有时候在家做法式吐司，如果没有把多余液体沥掉，放进锅里后周围会形成一圈蛋液，那就是不好的情况。
这种情况来自面糊本身，也就是说面糊里的鸡蛋不能太多，同时还需要做好沥干。
所以当你把它放到炉子上、用平底锅烹饪时，就不会出现多余的蛋液圈从 brioche 里面渗出来。
再强调一次，你不希望把它浸泡得太过。
Brioche是一种非常轻盈的面包。
你把它浸泡，然后沥干，接着就要开始烹饪。
[Cooking] 我们要做的第一件事，就是在这个煎板上加入一些澄清黄油。
里面没有乳固体，所以它不会烧焦。
我把煎板温度设定在大约350度。
如果你家里有类似铸铁锅、厚煎板或者电煎板这样的工具，也完全可以。
现在我们拿浸泡好的 brioche。
我们会直接把它放在澄清黄油上，然后在中间再加一点澄清黄油，让那些小缝隙也开始充分受热。
澄清黄油会让它充分烹饪，在外层形成脆皮，同时不会烧焦。
我们会在法式吐司之间加入一点完整黄油。
这里放一点，那里放一点。
这样可以让法式吐司外层形成漂亮的焦糖化效果。
黄油中的乳固体开始变成棕色。
你在家制作时，只是不希望火力太大。
开始时使用中高火，然后降低一点火力完成烹饪。
如果火太大，黄油会在你得到漂亮颜色之前就烧焦。
我们正在形成一个漂亮的小气泡外层。
煎板温度并不太高。
我们稍微检查一下。
面包里的鸡蛋和黄油帮助完成上色过程。
正如你所看到的，当我翻面时，可以看到漂亮的金棕色。
你甚至可以看到里面散布着肉桂的小斑点。
你可以随时检查底部。
这个颜色非常漂亮。
你看到 brioche 边缘那一圈漂亮的颜色了吗？
从我把它放上煎板到翻面，我觉得大概两分钟，也可能是三分钟。
这个稍微有点浅，可能我翻得早了一点，不过这道菜其实很容易调整。
人们在家制作时最大的错误，就是翻面次数太多，或者不确定是否做好，然后直接切开查看。
我会做一个小测试。
你看到它如何回弹恢复形状了吗？
如果它不能回弹恢复形状，就说明里面还有一点没熟。
记住，面糊里有生鸡蛋，所以你必须给它足够时间，让鸡蛋完全熟透。
它有点像蛋奶糊。
我喜欢把它们像瓦片一样层层排列，呈现出立体的效果。
这种 brioche 非常适合，因为它切片很厚。
[The Toppings] 我看到我的锅现在已经非常热了。
为了制作焦糖香蕉，我会先加入一些红糖。
我要在锅里将它焦糖化。
我要加入一勺黄油。
这是甜黄油，也就是没有加盐的黄油。
当红糖和黄油一起焦糖化的时候，我会加入一点肉桂糖。
我们需要一个成熟的香蕉，把它切成大块、厚块。
你可以看到糖和肉桂已经呈现出漂亮的烟熏焦糖效果，然后我们会直接把香蕉放在上面。
我们会搅动香蕉，让它们裹上焦糖。
然后我们会先把它放到一边。
香蕉不需要烹饪太久。
一旦这个步骤开始后，我们就制作枫糖黄油。
我们基本上只是把一杯枫糖浆加热。
真正的枫糖浆是没有替代品的。
这个酱汁的优点是，它不需要花很多时间。
只需要用低到中火加热。
在不断搅拌的时候，把几勺黄油加入这个酱汁中。
它基本上类似一种法国黄油酱，你需要持续搅拌，并不断加入黄油，直到黄油完全融化。
随着我制作这个酱汁，颜色会逐渐变浅，从深琥珀色变成浅奶油糖色。
我们的酱汁已经达到我想要的状态。
我们会用一些漂亮的德州山核桃装饰法式吐司。
这只是一个小的不粘锅。
我喜欢稍微烘烤一下它们。
这样可以释放坚果中的大量油脂和香味。
这样会让顶部拥有漂亮的酥脆口感。
你可以提前把这些坚果烘烤好，然后简单处理一下。
其中一件你不想做的事情就是把它们烤焦。
现在我要开始摆盘最终成品。
这里我们的装饰部分就是焦糖香蕉。
我们基本上就是自然地把它们放到盘子里。
你看，多漂亮。
然后我们会把一些烘烤过的山核桃放在顶部。
我们会直接从壶里倒上一些枫糖黄油。
然后最后撒上的那一下肉桂糖，对我来说就像是最重要的一步。
这就是我们的招牌 brioche 法式吐司。
对我来说，这是我最喜欢的一口美食之一。
它让人感觉非常舒缓。
它让人感觉非常治愈、温暖。
这是那种你会想在周日早晨配一杯咖啡慢慢享用的食物。
法式吐司内部的状态非常完美。
我可以看到这里有一点湿润感。
我知道中间的面糊已经熟透了，但它依然保持柔软。
我可以看到真正 brioche 面包里的细小孔隙和纹理。
所以我知道它没有浸泡过度。
依然紧实，但同时具有海绵般的蓬松质地。
现在我正在品尝各种细微的风味层次。
我能品尝并闻到柠檬和橙子的香气释放出来。
我能感受到非常浓郁的香草风味。
它不会太甜。
关键就在于咸味和面包黄油香之间的平衡。
香蕉本身的味道也非常明显。（原句主语可能有误，应理解为"you can really taste the banana"）
还有山核桃带来的坚果香。
最后撒上的肉桂糖赋予它一种细微的沙粒般口感。
所有这些因素共同造就了完美的法式吐司。
这完全取决于体验。
关键在于你的个人口味，你喜欢什么样的方式，以及你了解朋友和家人在你制作时喜欢什么样的味道。
如果必须在爱和黄油之间选择，我会选择黄油。